In der Schule schreibe ich meinen Namen sauber ins Heft.
Die Lehrerin erklärt die Aufgabe an der Tafel.
In der Pause spiele ich mit meinen Freunden auf dem Pausenplatz.
Ich packe meinen Rucksack und gehe in das Klassenzimmer.
Wir lesen gemeinsam einen Text aus dem Schulbuch.
Der Lehrer sammelt die Hefte nach der Stunde ein.
Ich höre gut zu und melde mich im Unterricht.
Mit dem Bleistift schreibe ich die Wörter langsam auf.
Nach der Pause beginnt der nächste Unterricht.
Am Ende des Tages räume ich meinen Tisch auf.